Coordonnées du délégué à la protection des données (DPO ou DPD) de l'organisme, s'il a été désigné, ou d'un point de contact sur les questions de protection des données personnelles
Les données sont destinées au contrôle des accès de ce site.
Seul l'administrateur du site a accès aux données. 
Pour faire valoir vos droits d'opposition, d'interrogation, d'accès et de rectification, veuillez vous adresser au président de la société. 
Les données à caractère personnel restent au siège de la société. 
Base juridique du traitement de données (c'est-à-dire ce qui autorise légalement le traitement : il peut s'agir du consentement des personnes concernées, du respect d'une obligation prévue par un texte, de l'exécution d'un contrat notamment).
Vous avez le droit d'introduire une réclamation (plainte) auprès de la Cnil : https://www.cnil.fr/fr/plaintes
